我是一个赛博格，生活在这个金属内骨骼的年份里。
酒精，但偶尔我觉得这是有必要的。总有时间和地点，而现在就是时候。我认为这是时间和地点，我认为第二天为此交税是一个特性，而不是一个缺陷。你被征税得更厉害了吗？当然。是的，每个老家伙。是的，我知道。这是性别中立的，随着时间的推移，你对乙醇的处理能力越来越差。但我没那么多酒，今天有点忙乱。
是的，你知道，喝一点，放松一下。人们可能不喜欢这个，可能有点过时，可能对所有酷炫的氯胺酮孩子们来说不太合适，没冒犯的意思，我试过一次，然后他们就叫我“鬼的操作者”。我仍然坚持在医疗专业人员监督下进行的那次体验。
来吧，我告诉你，你试过的。当然试过。好吧，那就这样。是的，因为我想能够在派对上和你说话一次，而你就像，“这不是真的。这不是真的。”我仍然保持着我的鼻孔完好无损。没有氯胺酮抽筋，我不知道那是什么。那是用得太多了。是的。等一下，等一下，等一下。哦，是的。膀胱有点不高兴，或者非常不高兴。是的，可能是这样。是的，我很好。
你知道，我很好。凯文。随机节目第3479期。是的。你知道，疯狂的是，我前几天查了一个随机节目，你在很久以前有一撮头发。很久以前。是的。我们那时候还是小宝宝。我知道。发生了太多事情。我知道。我认为唯一不变的可能是吐司机，它几乎活不下去了。是的。是的。是的。我知道。说真的，吐司机是一只非常小的小狗。
是的，它在咬你的XLR电缆。哦，我的天。在你旧金山的沙发上，真的很久很久以前。吐司机已经15岁了。我讲个小故事。一周前，我接到这个电话。达里亚给我打电话，她说，“你得赶快过来，吐司机正在剧烈颤抖。”他15岁了，像是撞墙一样，知道吗？他年纪大了，腿都在垮掉，所以他不能站起来。他不能站起来，正在剧烈颤抖。我就飞快地赶过去。
我把他扔进我的车里，他在我腿上，尽快开车去急救兽医那里。然后他就...
在我身上拉屎，真的，我听到的时候，我感觉到这次会是这样，10秒钟后，我不是在说“哦，他拉了一点屎”，不不不，像是散弹枪一样打在车门上，整个事情都在我裤子上，吐司机，我知道，但你知道有趣的是，我急忙把他送进去，长话短说，他现在没事了。是什么呢？他前一天去看兽医。
他太紧张了，必须在那里待几个小时抽血，因为他有其他问题。他站了大约六个小时。这对一只老狗来说太长了。他最多只能站10分钟。所以他过度疲劳了，得了一个综合症，当他们超级紧张时会得。没错。小莫莉在这里，或者大莫莉。她在地板上睡觉。莫莉12岁了。真疯狂。
但长话短说，他没事，但我想，真奇怪，因为当我走进去的时候，看到屎，我真的泪流满面，因为我觉得我快要不得不安乐死我的狗。是的，当然。我只是想，这没关系。我愿意为这个家伙做任何事情。是的。当你如此关心你的动物时，那些都无所谓。是的。你会为他们做任何事情。你知道吗？就那种爱。真疯狂，你有多爱这些小家伙。太疯狂了。
就像一个孩子。就像一个孩子。是的。如果你真的坐下来想一想，这很疯狂。某些非常常见的日常经历，比如和狗交流，或者指着让狗识别你在指什么，这在动物王国中是非常罕见的，指认的能力只是一个例子。但我们有这种能力是多么不寻常。
是的，我们有猫。我家里养过四只猫，两只狗。我明白。但特别是狗作为伴侣、共同猎手等等。我们在某种意义上共同进化、共同驯化的事实，对吧？这并不一定是单向的。想了解更多，请阅读迈克尔·帕尔姆的《欲望的植物学》。这真是不可思议。是的。对吧？我们完全可以平静地和这个60多磅、长着巨大獠牙的野兽在地板上待着，这太疯狂了。是的，我相信你见过那些Instagram帖子，像是“我在哪里，我现在在哪里”，然后他们展示野外的狼在乡村里吃兔子，然后展示穿着芭蕾舞裙的贵宾犬，所有的东西都像是快要死掉。这个梗是“我要去从那些奇怪的猴子那里抓一些残羹剩饭。最糟糕的会发生什么？”然后就是“1万年后”，对吧？你变成了一只带着大耳朵的吉娃娃。
凯文，还有什么事吗？我有几件事在我的清单上，但我们有很多要谈的。首先，我要说，最近生活一直在折磨我。它在做所有的事情。我们失去了一个亲爱的同事。哦，马利克。哦，是的，真悲伤，真臭名昭著，像是惊人的早期科技，真是个有创意的早期作家，思考者，真是个很温柔的人。
最好的人，他总是在最后一周失去他。是的，我去世了。所以这很艰难。这真的很艰难。我是在一个静修会上得知的，我参加了一个为期五天的静默冥想静修，这很好，但听到这个消息真让人失望。但我意识到的事情是，我前几天在想，关于烤面包机、家和我正在进行的其他事情，以及我妈妈变老和其他所有这些事情。在某种意义上，这是不可避免的。第一，第二，
我有点不想以其他方式来过。这就是让生活变得有趣的原因。当Omepast，你是指死亡吗？嗯，就是一切，所有的混乱。如果你能退后一步，想想，嗯，或者我可以坐在那里过着非常无聊的生活，什么都不会发生。就像当Omepast时，我感受到的是一种强烈的失落、悲伤和忧伤，但我意识到那种空缺在一天结束时只是爱，因为我不会有这种感觉，
除非我非常爱这个人，我如此关心这个人，我是多么幸运能与这个人相遇，能够认识他们，而你们显然是通过True Ventures联系在一起的，之前也是。是的，但像任何你失去的你爱的人，你知道我的意思吗？当我失去我父亲时，那就是一种通过悲伤和忧伤表现出来的爱的巨大空洞，一旦你意识到这一点，就会觉得，哇，我有这样一位伟大的父亲，他和我一起做了这么多了不起的事情，
你可以把这种感觉转化，或者只是接受它。并不是说你需要改变这种感觉。对，认识到这是你曾经拥有的爱的结果。这是爱的结果，深厚的爱。是的，你知道，我听说了他的去世，我想给一些事情给予应有的赞誉。Matt Malinweig，我们的共同朋友，他和他非常亲近。我非常感激Matt为我做的几件事情。首先，很多事情。我可以列出一长串，但...
有几件事。首先，他组织了一次去南极的旅行。我从来没有去过南极，或者说我之前没有。在那次旅行中，我们只有几个人，包括哦，所以我得到了宝贵的时间。相信我，当你在南极时，你大部分时间都待在室内。是的，这意味着你要么试图在帐篷里睡觉，但那是夏天，所以就像24小时都有聚光灯照在你脸上一样，要么你在其他建筑物里，可能是在喝酒和吃垃圾食品。说实话。
而且有很多谈话。所以我们得以聚在一起，而哦姆也是一个热衷于摄影的人，所以我们得以去附近的帝企鹅栖息地，那是一次一生中只有一次的经历，你就坐在那里聊天。如果有任何闲聊，那也不会和哦姆或我有关系，实际上在头半天之后，一切都消失了，对吧？然后每个人都像心理上赤裸裸一样。所以我真的
想感谢Matt给我这个机会与他们建立联系，我和他们花了很多时间，但总是零零碎碎的。是的，你知道，不是连续几天在一起，你基本上是锁在一起的，分开。Matt向我介绍了一个短博客文章，作者通常写很长的博客文章，Tim Urban，叫做《尾声》。我不知道我是否曾经把这个发给你。人们应该知道为什么是的，为什么是的，太棒的博客
而《尾声》指出，除了许多其他观点，假设你高中毕业时，假设你要去大学，离开父母。到你高中毕业时，你与父母共度的总小时数大约是你将来与他们共度的90%到95%。当你开始可视化这一点时，Tim Urban在视觉上非常擅长展示，
这可能会引发一些非常深刻的变化。对我来说，阅读Matt发给我的那篇短博客文章，最终促使我带着家人去这些家庭旅行，尽管这很尴尬和不舒服，因为我的家人并不太表达情感，所以把我们放在一起，就像我和哦姆在一起一样，确实可以非常不舒服。但努力去做，至少感觉到，看看这条跑道不是无限的
是的，就像让我努力一下，我很高兴我这样做了，因为我们到了一个阶段，我父亲的行动能力真的受到了限制，现在需要轮椅，我几天前刚见到他。见到他真好。是的，见到他真好。他是如此善良。是的，他是如此快乐。是的，你知道，这很好，看到一个我已经有很长时间没见的人，已经有七年了。是的，大概是这样，我很高兴我进行了那些旅行，因为
不久之后，你就不能再这样做了。这让我想起你提到的冥想，这个非常好的短篇，我称之为冥想，简单起见，但像是Sam Harris的一章有声书，叫做《最后一次》，我想它叫《最后一次》，他反思这些各种经历
在当时你并没有意识到这是某件事情的最后一次。对吧？所以他去滑雪，他去滑雪，他去滑雪，直到有一天他停下来了，但他并没有意识到那将是最后一次。对吧。你根本不知道。你有没有尝试过，我想这个家伙，然后我试着再做一次。是的，这就是我总是受伤的原因。伙计，我和我的孩子们去蹦床屋，我49岁，你知道吗？我当时想，
我现在不想翻个跟头。就像字面意思一样，人们都在说，别这样，别这样，别让我失望，你知道吗？然后我做到了。我成功了。感觉很好。你在蹦床上很厉害。这可能是我最后一次。也可能是你最后一次。你在蹦床上很厉害。这真是太奇怪了，伙计。兄弟，我跟你说，我昨晚做了一个梦，梦到我们两个去“空气之家”。
在旧金山的克里西菲尔德，你在膝盖上做前空翻。我可以做到。你掉了帽子，然后你像踢蹦床一样把它踢回到头上。我当时想，什么？等等，等等，等等。你知道我发给你那段我掉帽子然后把它踢回头上的视频吗？我似乎也在现场做了。是的。是的。我当时就想，什么？我昨晚真的在梦里做了那个。这太疯狂了。我穿着像平常一样的皮裤。
是的，是的，那是皮裤，视角不同可能会有点尴尬。没错。因为你喜欢做跨腿翻转。你喜欢做跨腿翻转。这有点尴尬。我之前听说过这些曲调。我总是给凯文发短信，我说，昨晚我在想你。皮裤又回来了。长期听众知道隐私对我有多重要。事实上，我的朋友们会称我为
偏执，或者他们以前称我为偏执，现在他们觉得我只是在压抑。在这些日子里，你可能注意到保护隐私变得更加困难。任何人都可以通过快速搜索找到你的信息。这太简单了，我有朋友和付钱的人来帮我查找我的信息。你会注意到那些阴暗的数据经纪人悄悄地收集和交易你的家庭地址、
电话、家庭成员等等，真是一团糟。你必须有一个防御计划，你可以通过Incogni来反击。那是 I-N-C-O-G-N-I。Incogni 自动从 420 多个数据经纪人那里删除你的信息，另外还有 1000 多个网站在他们的无限计划中覆盖，并且他们会自动保持信息的清除。德勤独立验证了这些头条数字。
换句话说，超过 2.45 亿的删除请求。该公司遵循严格的安全标准，并获得了更好的商业局的 A+ 评级。通过他们的无限计划，如果你在他们不监控的网站上发现你的信息，发送给他们一个链接，他们的隐私团队会处理它。访问 incogni.com slash tim，incogni.com slash tim，并在结账时使用代码 TIM 以获得年度计划 60% 的折扣。再说一遍，incogni.com slash tim。
你有什么想法，伙计？我的手太出汗了，因为我在想死亡。是的，在胸口。哇，那是完美的音频。嗯，静修会很棒。我花了五天时间深入研究我的公案，做了很多工作。呜。呜。你可以在你的播客上听到亨利·希克曼，如果人们对真正的传统禅宗和公案感兴趣的话。
你可能听说过“一只手拍手”的声音，实际上这是 500 多个公案中的一个。是的，太棒了。我有几个小的微观洞察，这很好。我有点急着去找禅师解释它们，并试图获得一些清晰的理解，这很棒。你怎么知道你有微观洞察？所以这不是说我的球在这个位置上。是别的东西。是的，但接近。我基本上是坐着，你知道，亨利，
你在节目中见过的禅师，我们的好朋友，他在那儿，然后他的日本老师也在那儿。所以这很特别，然后过了两年。叫什么名字？山田老师。是的，所以基本上我把亨利拉到一边。你不应该这样，他不说话，但我说，他问，怎么样，像这样。我说，嗯，我发生了这件事。你觉得这个怎么样？然后他说，你现在得跟我来。像，嗯，不常见，但他把我直接带到前面。
有一条队伍在等着见老师，去进行私人面谈，你进去，坐下来和老师谈论你的修行进展。通常你有两到十分钟的时间坐下来谈论你的进展。你在那儿大约每一天半做一次。这已经足够酷了，亨利说，你应该马上去找他。跳过队伍。TSA 预检。像是通过预检。那真是太美好了。这是一个微小的事情。
如果你感兴趣，我可以分享。是的，当然。我很感兴趣。是的，所以有一种感觉，我要在这里自言自语。这就是我在这里和你谈话的原因。我坐在这里盯着墙，因为在禅宗中，你睁着眼睛盯着墙。你大约看三分之四的地方，稍微瞥一眼。我在做我的公案，对于那些不知道的人，你这样做的方式基本上是在呼气时，慢慢地在心里说你的公案，这几乎像是一种咒语，但有点更
令人困惑。是的，这就像一个问题。你有点慢慢地在问自己，这并没有意义，最终它会突然出现，但发生的事情是我有大约两秒钟的这种感觉，感觉到这不是来自思维的世界，这已经很难解释了。就像是打喷嚏一样。不，不，我接近了。我有一种没有缺失的感觉。嗯
听起来不错。没有什么需要添加的，也没有什么可能被添加的，也没有什么可能被去掉的，因为在那个时刻，一切都是完美的，正如它应该是的。但有趣的是，这并不是一种情绪，而是一种稳定的存在状态。所以并不是说“哦，我现在感到自由”，没有那种感觉。就像是“哦，所有的一切都在这里，完美地存在着”，这真是太疯狂了。它在某种意义上是疯狂的，是在那种体验的感觉上疯狂，还是在我喝了太多龙舌兰酒之后的疯狂？我已经很久没有喝龙舌兰酒了。
我们常常会走出去或走进我们的脑海，试图找到一些东西，弄清楚某种情绪状态，无论是困扰你的，还是感觉良好的，或者感觉不好的，或者其他什么，然后只是知道一切。我不是说物体，而是说一切都是一个完整的单位，没有缺失，感觉就像是“哦，实际上没有什么需要做，因为一切都已经在这里了”。他们在禅宗中谈到这一点，称你已经拥有你所需要的一切。所以这被称为去除面纱。这是一种通过多年的持续实践获得的广阔意识，但它一直都在那里。
我可以做个无耻的宣传吗？好的，听听吧。好的。所以你和我都参与了这个名为“Way”的引导单一路径冥想应用程序。它由你提到的亨利·舒克曼引导，是在单一路径上技能的渐进发展，我非常喜欢这一点，而不是仅仅是当下流行的冥想，没有连贯性。我有很多不同的冥想会话书签，我做过成百上千次，顺便说一下，对于那些觉得“哦，这些家伙只是放松”的人，我确实认为这可以成为一个好生意，但这更多的是一种意识形态和哲学上的时间和金钱投资。对，就像我们投资于与拉帕霉素的狗衰老研究一样。是的，正是这样。华盛顿大学，这个需要存在。对世界有好处。让我们试试。所以当然，我们在这方面有一些赌注，但这主要是因为我们相信它。
如果人们尝试的话，我最喜欢的一些冥想，像“Whole Earth is Medicine”就是其中之一。还有一个是“This Too Is Me”，这让我想起你所说的。是的。“This Too Is Me”是亨利引导的冥想，这听起来可能有些深奥，但当你意识到你所经历的一切都是通过你的心智来调解时，这并不是。对吧？因此，当你听到某些东西时，当你感受到某些东西时，当你被某些东西打断时，等等，任何你能想象的体验也是你，因为最终这一切都是完全通过你的心智来调解的。我们就用“心智”这个词，而不是“脑”。这对我来说是非常放松的，至少对我来说，我并不是在和你的体验比较，因为我认为它可能是特征上不同的，放松得令人难以置信。
就算只是片刻放手，因为我的大脑就像是追逐松鼠的终极狗脑，对吧？我总是在寻找需要修复的东西，想要改进的东西，我需要做什么，下周会发生什么，而冥想就是你是那只松鼠。我是那只松鼠。这可能是极其痛苦的。是的，冥想可能非常困难。这是一个非常普遍的事情，超级超级困难。我做不到。但当亨利允许你把所有这些都包括在内时，我知道这听起来可能很奇怪，它让你能够放下这个你没有意识到自己正在背负的负担。因此，无论如何，你不必进行为期一周的冥想静修。你只需每天做两次10分钟的冥想，我确实认为这有一些炼金术，早晚各一次。我不知道为什么，我有一些关于迷走神经刺激的理论，但你会从中获得很多。
我想我并不是想打断你的故事。不，我认为亨利在开始一些冥想时常常说的两件事我非常喜欢，就是把你带进门时所带来的所有东西，比如所有的想法、担忧、情绪、事物，暂时放在门外。你可以在20分钟后再回来。但就现在而言，允许自己暂时放下这些东西是如此美好。然后像他所说的小指示，“把你的下巴放松一个八分之一英寸。”我想，“哇，我甚至没有意识到我在紧咬下巴。”我可以告诉你一些关于这件事的疯狂事情吗？好的。好的。我被 fitted 了一个下颌装置，这是一种说法，意思是双层口腔器具。是的。这是一种更简单的方法来解决睡眠呼吸暂停或打鼾的问题。所以我并不经常打鼾，但每个人都不允许打鼾，这让我的女士发疯，可以理解。
如果你把下巴向下放一英寸，向前放一个八分之一英寸，你就会打开气道。我在想这个，因为亨利经常会说，正如你所提到的，像是放松下巴，稍微向前放，就像是放在一个小枕头上，这样可以增加你的气流。我是说，这些古人通过反复试验确实发现了一些有效的方法。就像，是的，如果你想在冥想时有更好的呼吸和更好的对齐等等，只需按照亨利的描述去做。我会说他的声音非常悦耳。是的。如果你只想要一个放松的声音。
这将帮助你在你的猴子思维在你脑袋里反弹时冷静下来。试试亨利。你可以在任何地方找到免费的东西。我在播客上请过他很多次，还有冥想星期一，这些都是非常短的引导冥想的剧集。无论如何，你知道，我一直很高兴，那个词是对的。虽然“过于高兴”听起来太戏剧化，但我会说我很高兴看到你在冥想的道路上，因为这似乎给你带来了很多滋养和扎根。没有冒犯的意思，你有点神经质。你有点神经质。你对事情感到兴奋，然后你就放弃了那些非常好的例子，比如，蒂姆，你得买这只股票，然后你从来没有告诉我你什么时候卖掉。我想，哦，见鬼，我完蛋了。哦，但等等，等等，等等，等等，因为你给了我一个真正的赢家。你应该坚持住。没关系。不，反正，字面上蒂姆给我这个建议，我想，好吧，我参与了。
然后大约一天半后，我就亏了，我知道这就是你得等的原因。这个故事的重点是我以为这是冥想的事情。就像每九个月，你都会说，我要转到安卓。
然后我想，是的，让我在你回到iPhone之前开始计时两周。我想，是的，这个冥想的事情。是的，当然。我们拭目以待。我给了它两周，而你坚持下来了。现在已经五年了。作为你的朋友，看到一些给你带来这种一致性的东西让我真的很高兴。就这样，没有更多要补充的。我一直不太确定该怎么说。我只是感到非常安心。
是的，看到你生活中有这样的常量。说到常量，我很好奇的是，自从我们认识以来，事情是如何变化的，你有头发，还有其他那些东西。我的头发没有。仍然有很多头发。只是没在我头上。是的，没错。那里的辫子。我好奇的问题是，最近我一直在思考，随着我逐渐接近50岁，我一直说我想做的事情是什么？
然后我想，你知道，我在Instagram上有一千个书签，都是关于日本木工的东西，我总是想做木工。我只是有点说话的猴子思维，四处跳跃。我真的不知道为什么，算法现在给我推荐那些他妈的瓶子里的船，像人们在制作瓶子里的船，我想，我要成为一个瓶子里的船的人。我不知道，也许我现在意识到，在接下来的几十年里，我想停止自欺欺人，停止说，嘿，总有一天，总有一天我会去做日本木工，总有一天我会去做这个，真的开始做一些事情。你做得很好，因为你在射箭、狩猎，过去几年你深入研究的东西。有没有什么在你的愿望清单上，你会说，总有一天，你忙于你的播客，我会想，见鬼，你在忙什么？整个播客，真让我想打自己。
好吧，大多数时候这很有趣，但里面太拥挤了，兄弟，如果20个人都在尝试做同样的工作，我就不想做这个工作。现在有多少新的播客主持人也在优化每一个小细节，所有的缩略图，像“在你的加密货币下周崩溃之前你需要知道的事情”，我想，天哪，我不想玩这个游戏。
对我来说，我会说最重要的是攀岩。实际上，我几天前刚做了一些户外攀岩，我喜欢攀岩。在过去的15年里，我一直受到右肘的限制，我做过手术修复。所以现在准备好了。我想在优胜美地做一些多段攀岩。我们去吧。是的，所以，我不知道我是否想说这个。好吧，这是个好开始。你失去了一个大攀岩者。
是的，是的，他非常适合去优胜美地。我相信我们应该去。好吧，他看起来像是一个会很厉害的人，显然他很棒，所以是的。我想，兄弟，我不能和你一起去优胜美地做多段攀岩。他说，我只是过来，我们会玩得很开心，等等。不，这就是你最终完蛋的方式。是的，没错。我在24岁的时候做过多段攀岩，那是三段。
我没有去过优胜美地。是的，不，那是一个承诺。是的。所以有这样的目标去努力，对我来说是非常有帮助的，因为仅仅是为了不死，训练以避免比必要的时间更早死亡，对我来说是不够的。我只是觉得这是一个如此令人沮丧、没有活力的目标。是的。我宁愿有一些你知道的，有截止日期的东西，对吧？好吧，你需要能够做到X，在射箭的情况下，就像兰开斯特经典，这是你需要做这种训练和这种量的有意识的练习的日期。是的，以便为训练做好准备，然后竞争。好的，类似于多段攀岩的事情，就像，好吧，你可以把它分解，我只是喜欢这样做，兄弟。所以让我问你一个问题，第二个，我不知道你是否在我的
第二个故事中看到这个家伙迈克尔·埃克哈特。你知道，我的意思是，不，不知道。哦，我的天啊。好吧。所以休·罗曼和罗根以及所有这些家伙都公开谈论过他。这个家伙赢得了多个引体向上世界冠军。好吧，兄弟，当你看他做引体向上时，他有点像那种可以把杠铃完全放下的人。对吧？他的系统就像打字机和所有那些东西。是的。你知道，像世界，像，是的，你可以用你的脚走路之类的。所有的体操运动。是的，但他有
一系列教你如何进行手指力量训练的视频。我买了他的课程，现在正在进行这一切，但你让我接触到了那个木制设备。Nug。Nug。所以，兄弟，你得看看他的视频。太棒了。说真的，Joe非常喜欢这些视频。这个家伙，我的名字是Michael Eckhart。你可以在Instagram上找到他。这一切都是关于握力、引体向上。他并不壮，但肌肉线条分明。当我想到未来十年时，
我并不需要变得非常壮。这可能不是你想要的，尤其是对于攀岩来说。对，没错。我是说，你需要保持瘦，强壮。这就是我喜欢这个的原因。所以我每天都在做这些。我已经坚持了两天，我正在逐渐适应。告诉我们关于Nug的事，因为那是你让我关注的。Nug，我的行李箱里有一个在酒店。
这只是一个简单的小木制设备。它看起来像一块非常大的肥皂，侧面雕刻着不同的凹槽。就像小手指的凹槽。对，没错。所以你可以用一个登山扣把它连接到任何健身房的某种缆绳机上。你可以使用一个负重钉和其他东西，或者用一个链条。但我们先不谈这些。在健身房，你可以用缆绳通过环连接它，锻炼你的手部力量。
你在我们去圣菲做冥想的时候带了这个。我带了。对，它真的小到可以放进我的卫衣口袋里，所以很方便携带。我总是带着这个和一个带子，用于多种用途，比如一些叫做DNS的核心练习。我知道DNS。对。所以我用带子来做这个，携带非常方便。还有一些其他的东西，比如叫做alpha ball的东西，我用它来进行不同类型的灵活性训练，大小像一个非常大的软球，所有这些东西都可以放进行李箱的角落里。然后我还会做一些我们可能没有谈到的东西，叫做Abraham的Abrahamson Emile Abrahamson，他是YouTube上非常知名的攀岩者。
而Abra hangs，我们现在就在石头上。对，Abra hangs非常简单。我是说，这是部分体重悬挂，保持不同的姿势，10秒钟，休息50秒，持续10分钟。你每天做两次。这种强度非常适中，像是用木制的攀岩器材。对，你可以使用悬挂板。是的，你可以使用。我是说，你也可以使用引体向上杆，取决于你手的位置。
我在圣菲做的就是这种东西，10秒钟，休息50秒，你在手部的耐力和力量提升简直不可思议。我说你的前臂，真的很有帮助。所以我一直在进行室内攀岩，但最终我想，知道吗？这是多段户外攀岩，优胜美地，那真是太可怕了。我对高度感到非常恐惧，光是谈论这件事就让我手心出汗。看《自由攀登》时，我的手一直在出汗。是的，即使你对攀岩不感兴趣，那部纪录片也很惊人。是的，去看《自由攀登》。它会让你感到恐惧。
所以这是我考虑深入研究的一个项目，我会说这在我的清单上非常靠前，因为我们要一起去做。我要去。我完全投入其中。我是说，攀岩如果以合理的方式进行，像是系统化的、合理的方式，而不是疯狂的动态动作，年轻的身体可以应对，某些身体可以应对，但我的身体就不行。我不想从10到15英尺的高度反复摔下去。我对此不感兴趣。
但如果以合理的方式进行，比如说，我在犹他州花了很多时间，在盐湖城的一些室内健身房攀岩，你会看到一些令人难以置信的运动员。我会更细致地说。当我去健身房时，通常是上午11点。谁会在工作日的上午11点去攀岩健身房？这些都是退休人员和家庭主妇。
所以你会看到，比如说，这些60、70、75，甚至快80岁的人在做511加。这是你单身的时候。所以那是我在追求的目标。对，没错。你会看到这些60岁和70岁的人在做一些我根本无法想象的事情，完全倒挂在悬崖上。哦，是的。我见过这些人，60、70英尺高。你有国家
速度攀岩队，还有奥运选手，但更重要的是那些年轻的选手，对吧？15岁的孩子们在做所有这些疯狂的事情，因为他们无所畏惧。是那些60岁和70岁的人每天都在攀岩，激励我想要更认真地对待这项运动。所以我想，好吧，我想在这里玩长线。我能做些什么有趣的事情？这就像一个拼图。有很多的俄罗斯方块。他们真的把抱石称为“问题”。
问题。对，没错。所以这涉及到很多脑力。此外，仅仅为了给出一个技术性的概念。比如说，有些女性无法做五个引体向上，但她们可以攀爬513或514。这是非常非常非常非常困难的，仅仅是为了让没有参考点的人理解，像世界级的，514或515，简直疯狂，疯狂的，那就是你上杂志的时候，对吧？
这是因为技术深度。是的，还有像猿指数和其他生理因素在起作用。但这对你提问的答案是个很长的回答，我现在在想的就是攀岩。最近，导航金融环境感觉就像是一份全职工作，而且这并不是一份很有趣的全职工作。这很有压力，但不必如此。你可以简化。Wealthfront 帮助你。
让你屏蔽噪音，并通过像他们的现金账户这样的复杂、易于使用的产品在每一美元上赚取更多收益。你可以免费即时提取到符合条件的账户。当你准备投资时，转移到他们专家构建的投资账户也很简单。在有限的时间内，我的听众可以在现金上赚取高达 4.30% 的可变年利率。
这意味着在来自程序银行的 3.3% 基础年利率之上，新现金账户客户可以在高达 150,000 美元的存款上获得独家三个月 0.75% 的年利率提升。然后，通过每月直接存入 1,000 美元并维持一个有资金的投资账户，他们可以再获得 0.25% 的年利率提升。条款和条件适用。超过一百万人信任 Wealthfront。查看他们。访问 wealthfront.com/tim 以领取你的提升。那是 wealthfront.com/tim。
这是对 Wealthfront 的付费代言。客户体验各异。Wealthfront 经纪公司不是银行。基础年利率截至 2026 年 1 月 30 日，可能会有所变动。详细信息请见本集描述。射箭很棒，比赛也很精彩。我喜欢比赛。然而，射箭本质上是非常孤独的。就像你一个人反复做同样的事情，做成千上万次。我在生活中已经受够了。我已经达到了我的配额。我想和其他人一起玩。攀岩非常社交，因为如果你坐在那里，如果你们两个都做不到，你会说，啊，如果你把脚放在那里，然后那样向上跳一下，伸展一下呢？你知道我的意思吗？是的，然后你会问其他人一些技巧，比如 beta，对吧？是的。你能给我一些关于这个的 beta 吗？是的。这很有趣。真的很有趣。我就是喜欢它。你知道，我想提到一些事情，如果人们还没有读过的话。
《刀刃本身》这部系列小说。它不长，我想是两到三卷，由乔·阿伯克朗比（Joe Abercrombie）创作。这是一本奇幻小说，真的很好。听书也很棒，我之所以想到《刀刃本身》，是因为我们关于哦烤面包机的对话，还有我一个朋友在不到两周前的飞机失事中去世了。就是那一个。是的，你认识他。是的，乔希。
哦，天哪，那也是个纬度。是的，我知道，我知道。所以你永远不知道你的时间什么时候到。在《刀刃本身》中，有很多不同的方面，是的，谢谢。我们并不是超级亲密的朋友，但肯定是友好的熟人，我们之间发个短信也不会奇怪。你永远不知道你的时间什么时候到。《刀刃本身》在许多不同的维度上探讨了这个问题。真的非常出色。我读了很多书。我这么说是因为我读了很多奇幻小说，它谈论了生死和战争的随机性。对吧？就像你恰好蹲下去拉屎，而你旁边的人却被箭射中了头。这就是运气。是的。这是一种方式，我想，重申你之前提到的感恩的部分。所以，我的意思是，这将是一个很难跟上的表演。
你想从那里去哪里？是的，有几件事。让我们换个话题，嗯，让我们直接进入锻炼。你试过这个吗？是的，我实际上试过。好的，我真的很喜欢它。是的。所以对于那些在听音频的人，我刚刚接触到一种新的蛋白质，叫做 Pioneer Pastures。它是 30 克的这种小摇摇杯。
它是 A2 的，所以去除了乳糖，而且它也来自那种特殊基因的牛。你知道 A2 的更多信息吗？你能用它吗？我听说过 A2，但我对它了解不多。它就像荷斯坦牛和其他一些牛，等等。显然，更多人能更好地耐受 A2。我用这种乳清蛋白没有任何肚子问题。无论如何，这不是，我不是投资者或任何类似的东西。你可以在 Target 或其他地方买到。
它真的很好喝，而且有 30 克。如果你想增加一点肌肉量，我喜欢这个就在 lolotokula 旁边。是的，没错。我的意思是，你可以在想要的时候混合它。一切都是一个大男孩需要的。无论如何，我只是想知道你是否试过，因为我们总是随机尝试一些东西。我试过。是的，我试过。你喜欢吗？我喜欢。是的，有一个健身房。我记不清楚了。布鲁克林杠铃俱乐部，他们卖这个，我当时试过，结果我耐受得很好。没有肚子不舒服。是的。像人们可能会有的那样。出于好奇，你最喜欢的蛋白质是什么？
我的蛋白质，我的意思是，这是个软球问题，但……有趣的是你问，凯文。我参与了这个，但你知道吗？我总是披露。你有没有注意到有多少人根本不披露他们参与的事情？他们会说，是的，我听说过这个很棒的东西。哦，我的天啊。他们从来不披露他们参与其中。
事实上，他们可能因此入狱。我知道。但联邦贸易委员会并不执行这个。是的。无论如何，我的意思是，现在，我像往常一样和 Maui Nui 一起旅行。不过，这个有点有趣。我可能有 40% 的蛋白质来自 Maui Nui 的鹿肉。这是来自夏威夷的野生捕获的轴鹿。这里面有个长故事，但营养密度极高。我喜欢这个东西。这是个广告。但我确实有一个难题要问你。一个真正的难题。
这就是你知道这不是表演的方式，因为你就是我们即将要说的内容。我们来听听。加工肉类、亚硝酸盐，与许多癌症和糟糕的事情有关。你对此有什么看法？这实际上是非常非常非常少加工的。所以你可以得到夏季香肠或肉条。这是没有大多数那些废话的。你觉得那是什么？因为它是真实的。像吃更多亚硝酸盐加工、超加工肉类的人。是的。如果它是超加工的，保质期像三年，我会挑眉，可能会暂停一下。
事实是，大多数这种几乎定义上是少加工的东西不会在货架上存放很长时间。当你看到像肉条这样的东西时，他们所说的少加工是什么意思？你对此有什么看法？是盐分的含量造成了亚硝酸盐吗？像什么？不，不，实际上亚硝酸盐是完全不同的类别。所以我认为一个简单的启发式方法就是看保质期。保质期有多长？
你的眼睛会比我的好。如果你能读到这个的字体大小，那么你可以告诉我。我会让你知道。好的，我会给你一些时间。与此同时，27年。不，开玩笑的。25年。这里没有说明。是的。它会在盒子上的某个地方说明。我们来看看。27年。是的，27年。所以我认为实际上少于一年。是的。是的。所以是少于一年。哇。是的。而这使得这个有趣的是
我给Molly也看起来很好，12年了。嗯哼。我每周给她大概两到三个这样的东西。我认为这是Peppered 10，所以有很多不同的肉条，像你能想象的每个职业队都在训练中使用这些东西，但这是用野生捕获的鹿肝和心脏制成的，所以它有一些内脏肉。你不会尝到它，它只是尝起来像普通的干肉条。
但我把这个当作一种多种维生素。所以我每周吃两到三个这样的东西，并限制在这个范围内。然后其余的时间我吃他们的其他香肠或普通肉条。但这是我在外出时吃的，实际上这在我到这里时就在我的包里，对吧？当我在外出时，我会带着这个，可能还有一些坚果，比如开心果或其他的。核桃在很多方面都很好。
就这些。我可能会有几份外源性酮，但我已经有几个月没吃那些东西了。你告诉我你吓到我了。它搞坏了你的肝脏。这是一个有争议的话题。所以，是的，有些外源性酮含有一种叫做1,3-丁二醇的东西。这是非常常见的。对此有很多争论。所以，陪审团仍在审议，但有些人认为那可能会...
产生肝毒性。所以我适度地消费任何含有1,3-丁二醇的东西。现在，为了反驳这一点，提出反对意见，很多提出这一假设或声称这是真的的人正在销售他们自己的酮盐。所以他们实际上是在销售一种竞争产品。所以问号，问号。你可以查看同行评审的文献，自己决定。
我个人决定是应该非常间歇性地使用外源性酮。我对你能想象的每种外源性酮进行了很多实验。我的意思是，你让我尝试了那种好东西。它贵得要命，但那东西直接作用于你的大脑。你想谈的那个。是的，Delta G。我们可以谈谈。你知道有趣的是，当Tim在镜头外时，他说，我不想提到这个品牌。
因为如果我提到它，它会卖光，我就无法得到我的供应。这就是我知道这是好东西的方式。是他想保护自己的供应。你知道，这很好。是的，它确实很好，但它是BHB。我不会过多讨论技术细节，但它是β-羟基丁酸与1,3-丁二醇结合的。所以你仍然在摄入1,3-丁二醇，这意味着你应该适度摄入。但在紧急情况下，
当你想在播客或类似的场合使用时，天哪，它真的有效。它确实有效。我给有痴呆症的亲戚使用过，20分钟内，他们的句子长度增加了五倍，口头表达更加敏锐。真是太神奇了。你是怎么给的？我希望他们有药丸形式，因为在某种意义上，给有痴呆症的人服用这东西真的很困难，因为它的味道像汽油。味道并不好。虽然不是最糟糕的。我是说，我在生活中尝过很多难吃的东西。
我刚和这个人一起喝了一口，我说，我会和你一起喝。然后我们去散步。就这样。关于1,3-丁二醇和平衡有一些担忧。特别是在老年人中，你不想增加任何骨折的风险。那对很多人来说就是致命的。我刚把我妈妈送到一个不同的养老院，那里其实还挺不错的。很遗憾，因为她一直在摔倒。他们有这种新的人工智能，坐在那里，像雷达一样的东西，能够检测摔倒。哦，哇。所以她一摔倒，家里就能迅速赶来帮她。是的。他们现在把地毯铺得很厚，之类的。你觉得如何面对这种预先悲伤或自己应对这种情况？在家庭方面，这很艰难。我是说，是的，这听起来并不容易。你知道，如果你像往前推演那样，是的，我想到了我自己的父母，感觉是这样的，
没有人能永远存在，你知道的。这是一种很有趣的事情，因为当你还是个青少年时，我记得我爸爸在站立时很困难，那是在我年轻得多的时候，他去世之前，我想，哦，爸爸可能会需要坐在那种我可能需要推他的东西上。那种助行器也可以是你可以推着某人的东西。我当时非常尴尬，你知道，我想，哦，人们在看我们之类的。现在我自豪地推着我妈妈，像在那种助行器里。我想，我不知道。你不知道什么时候会发生什么，但你能做的唯一事情就是确保出现在那里，知道吗，和她待在一起。我很幸运，我妈妈有痴呆症，但这不是阿尔茨海默病。所以这可能是血管性痴呆或其他什么。我可以走进来，她知道我是谁。她不能告诉你她早餐吃了什么，但她知道我是谁。但我会一直接受这个。我知道你有家人也在同样的境地，或者有很多家人有阿尔茨海默病。我是说，真的接到一个亲戚的电话，想讨论干预措施。这是一个艰难的对话，因为实际上没有太多可以做的，正如我所能理解的，你必须采取预防措施，这就是为什么这实际上与我另一个要点有关。我……是的，五个。那是什么？我有很多，但你有多少个要点？哦，我有很多要点。是的。那很好。在所有的威士忌中，这是我唯一能忍受的。
我讨厌固定自行车。我真的觉得固定骑行是世界上最令人心碎的事情之一。太糟糕了。然而，是的。我尝试过Peloton，但因为各种原因不喜欢他们的设计。然后我尝试过非常昂贵的，非常非常昂贵的设备，是我的一些高档医生推荐的，但这些设备实在太不舒服了。我几乎是驼背，背部基本上与地面平行。你在说什么？我在说骑固定自行车。但如果你处于赛车姿势，你必须采取这种驼背的姿势。有一百万个理由让我觉得不舒服。然而，有一辆自行车，然而，它非常容易找到，在公共健身房中很常见，叫做Kaiser M3i Studio Indoor Bike。我不知道他们为什么要把命名搞得这么复杂，但在我看来，Kaiser M3i是独特的，因为你可以将把手抬高到足够的高度，以便以舒适的姿势坐在一个不错的座椅上，这样我可以在不影响我的下背部的情况下进行V2和V4等训练，这对我来说是一个巨大的进步。所以这是我唯一持续使用的这种训练的自行车。我和一位名叫Tommy Wood的神经科学家进行了几周的多次对话。如果你做一种叫做挪威四乘四的训练，有数据表明这是VO2最大训练，所以它非常非常非常强度高，但就像是4分钟训练，3到4分钟休息，姑且称之为3分钟，4分钟训练，3分钟休息，然后你这样做4轮。这是我唯一能够持续使用的自行车，如果你这样做，我想是每周3次，持续5到6个月，体积变化，意味着海马体和其他在阿尔茨海默病等方面显著的神经解剖变化，持续长达五年。哇。所以如果你坚持5到6个月，每周3次，结果，天哪，收益似乎可以持续到五年甚至更久。太疯狂了。
这可能是桑拿，你会说，哦，这就是我在做的，是的，我在做所有常规的事情，我在做桑拿，不要让完美成为良好的敌人。你知道我的意思，是的，像是好的，当然你没有30分钟去做，那就做10分钟；如果你不能去桑拿，那就洗个热水澡；是的，想办法。你知道我喜欢的好是什么？这不是完美，但很好，就是我在跑步机上。我把它设定为4.75，而不是主要客户。所以这不是疯狂的，但也不是……是的，我仍然可以做事情。是的。我把它设定为只有2.5的步行速度。是的。我会玩Duolingo的国际象棋，因为他们现在在Duolingo上有国际象棋。哦，他们教你国际象棋。太棒了。这很酷。你可以和朋友以及实时的人玩所有这些东西。他们会进行游戏重播并进行教学，我学到了很多。30、40分钟过去了，你浑身是汗。我知道这不是高强度的，所有的认知方面的好处似乎都与很多高强度有关。但谁知道呢？但这很好。它在做一些事情。对吧？所以我真的很享受这个。如果你只是想要一些既能学习又能参与并且有点乐趣的东西。是的。所以你会忘记时间。你知道我在说什么吗？就像，你只是，哦，等等，现在几点了？哦，天哪，我已经上了37分钟。我现在可以下来了，你知道吗？是的。我喜欢这种有氧运动。是的，对我来说，我知道这听起来可能像是一个……
我会退下，但随着年龄的增长，我越来越意识到，少量的东西也能产生很大的效果。比如昨天，我有一堆事情要处理，不想让大家觉得无聊，但我真的没有时间去健身房，而那天正好是我去健身房做x、y和z的日子。我进去做了三组，实际上我只待了五分钟就离开了。但总比什么都不做要好，对吧？哦，对，做点什么总比什么都不做好。
我用这种方法是无法去奥运会的，但我们得现实一点。我是不会去奥运会的。也许只是个旁观者。是啊，哦，伙计，我会在这里加入一些新的随机内容。有一项研究引起了我的注意，自2025年9月22日以来就已经发布。这是在《美国医学会杂志》（JAMA）上。这是标题。
单次使用MM 120（括号内是Lacergide，我想这是它的发音）治疗广泛性焦虑障碍。这是一项随机临床试验，研究焦虑，焦虑通常与抑郁障碍同时发生。我认为这项研究是由一家名为Definium的公司赞助的，之前叫做Mined Med。
无论如何，我知道这项研究的方向。我刚查了一下。是的，是的。那么，这项研究有趣的地方在于，他们可能不会喜欢我的比较，但MM 120（Lacergide）与LSD是可以比较的，对吧？
这是一项多臂临床试验。他们做了五个臂，这种做法很少见，因为风险在于它们可能会混合在一起。这里的“臂”是指接受不同干预的组。在这种情况下，他们有安慰剂、25微克、50微克、100微克和200微克。100微克是……这是LSD的标准剂量。你可以把它想象成标准的一剂，100微克。
结果非常惊人，伙计。如果你看看Ham A评分，这是在12周后。你可以看到，我只想给你展示一下，它是剂量依赖的。你摄入的越多，基本上效果就越好。直到……我不确定后续跟踪持续了多久，但你会发现100微克和200微克的效果非常接近200微克。是的，是的。100微克的效果几乎可以说是一样的。25微克和50微克的效果肯定要高得多。
现在，你在使用这些东西时是否仍然会有相同的迷幻体验？就这个特定化合物而言，我不知道。我的猜测是会的。我可能完全错了。所以，Definium，随时纠正我。我猜答案是，MM 120会有迷幻体验。但这对我来说意味着，嘿，广泛性焦虑障碍（GAD）有12周的缓解，我曾被临床诊断为这种病，12周的效果相当不错，似乎根据这项研究的数据，最小有效剂量是100微克。现在，100微克对我和很多人来说，你会感到非常强烈的迷幻体验，不想太技术性地说。等一下，伙计，上面写着这项研究是在UCSF的Neuroscape进行的。真的吗？这是亚当的实验室。不是吧，你是认真的吗？我非常认真，我刚点进去，上面写着MM 120的三期试验。
哦，太棒了。这是我们的朋友亚当。好吧，我有一条信息需要发给他们。哦，我的天，太好了。我想知道我是否间接资助了这项研究，因为我帮助资助了一些Neuroscape的项目。这真有趣。我没有。是不是很搞笑？是的，我没有。看看这个，真搞笑。小世界。是的。好吧，所以，对于GAD来说，这很有趣。我们在谈论痴呆症。
有一个案例报告提到高剂量的迷幻蘑菇。我认为这实际上不是合成的裸盖菇素，研究的是一位日本老年女性的痴呆症，可能是阿尔茨海默病，她服用了，我简直不敢相信他们这样做了，五克，对吧？是的，然后她服用了五克。所以这算是一种英雄剂量，结果她竟然睡了大约19个小时，真是荒谬。如果你是那位父母的孩子，醒来后开始进行完整的对话，而之前她的反应只是单音节或单词的回答，这会让人非常担忧。虽然这种情况是短暂的，并没有持续很久，但这引发了一些非常有趣的问题。我看到至少有一些案例报告也提到LSD产生类似的效果，我对此感兴趣已经快十年了。我曾假设过这可能是这样的。只是，你真的想在什么情况下给你的父母使用迷幻药？是的，我绝对不能对我妈妈这样做，因为她一直反对所有这些东西。是的，然后第二个问题是，如果他们有一个糟糕的体验，我为什么要让他们经历那种事情呢？是的，你知道的。
所以这很奇怪。我收到了某人的一份资料，哦，我不会提到名字，但这是一个关于用LSD进行微剂量治疗痴呆症的非常有趣的案例报告。有效吗？是的。哦，真的？是的。在某种程度上，类似于酮类物质，虽然不说机制是一样的，但产生了更流畅的语言表达，对吧？从“我很好”变成“这要看情况”。
对，我有亲戚现在只能这样回答。他们基本上给出的答案都是非答案。听起来不错。对，就像这些你可以用来回应任何事情的回答，他们并不一定完全理解发生了什么，无法说出完整的段落。这意味着在我看来，就像是从离线到在线的转变。是的，差异非常明显。因为用一两个词回答时，你实际上不知道他们是否理解发生了什么。是的。
你现在身上有一些 mm 120 吗？我没有，如果我有的话，我可能不会带到播客上。如果你在视频中看到一个奇怪的剪辑，然后我们变得无比聪明。是的，你不知道的小故障。对，没错。突然之间我们就像是，嗯，为了更聪明，我可能会保持在 20 微克或以下，我们看看，但我发现这对于 G80 特别有趣，还有关于痴呆症的部分，但这引发了很多伦理问题。
在一个无法给予同意的人身上，使用什么作为治疗是合乎伦理的？对吧？这是一个棘手的问题。是的。尤其是当你处理的东西并不完全是处方药的时候。是的。我是说，这就是整个事情。如果事情出错，你会觉得自己像个混蛋。嗯，是的，轻描淡写地说。是的，轻描淡写地说。但如果它很神奇，给你带来了另一个，嗯，和父母或亲人共度半天的机会。
你可以和他们交谈，他们看到你，而你以一种六个月或一年以来未曾见过的方式看到他们。这太神奇了。对吧？或者如果它可能减缓衰退。是的。我觉得希望逆转太过奢望，坦率地说。是的。但有一些奇怪的现象存在，伙计。就像有一种现象叫做临终清醒，某人在临终时，已经处于植物人状态，而在最后两天，他们突然变得完全清醒。他们可以进行全面的深入对话。这就是我知道的。到底发生了什么？伙计，我告诉你，这对我来说太奇怪了，我们认为我们在物质形态中所做的很多事情，比如我们在生活中所做的，很多方面都模仿自然，而我们所有的数据
都像是备份在云端，而我们却说，哦，我们没有备份在云端。然后有些人脑中完全纠缠，完全，嗯，阿尔茨海默症十年，他们却变得完全清醒。这是从哪里来的？好的，我明白你在说什么。我一开始没跟上，如果我听得没错的话。就像如果所有的能力都局限在颅骨的范围内。
你怎么解释这个？考虑到所有的结构性退化。确实是。是的，我对此没有好的答案。我就是没有。这是一个有据可查的现象。所以就像，去弄清楚这个吧。我是说，我不是合格的，超出了我的薪水等级。太疯狂了，伙计。这太疯狂了。所以我想给某人打个招呼。我们现在不打算打开这个，因为我们会开始啃这些东西，整晚都在讨论。那是 120 吗？不。这是 Newtonic。
NEU, TO, 和 IC。没有药物。看，这些是我从一个你可能认识的播客主持人 Chris Williamson 那里得到的牙签，它们每根牙签大约有 20，我想说 20，我可能在...
说错了，但大约是 20 到 25 毫克的咖啡因。哦，哇。还有其他几种药物，也就是所谓的聪明药。是的，聪明药。它们很棒。因为如果我喝咖啡，我会猛喝一杯咖啡，然后如果再续杯，我会再猛喝一杯咖啡，这就成了一个问题。这些实际上在节奏上非常好。所以这就是我
的一种，嗯，不完全是打断人们的事情，但避免过量消费咖啡和其他兴奋剂。这帮助我控制节奏，因为即使我咀嚼这个东西直到它变成木屑，我能从中榨出的最多也就是 20 到 25 毫克。是的。你还喜欢什么，Evan？是的。我认为我唯一觉得有趣的事情是，嗯，我不想多谈 AI，因为坦率地说，我对 AI 感到厌倦，但我会说
我们现在都可以控制我们的生产力，几乎任何我们想要控制的东西，像设备一样，我们只需在 AI 上输入几个简单的提示。我有一个朋友来我家，他说，嘿，你家里有摄像头。我有一个叫 ubiquity 的东西，它有摄像头，这是一种非常常见的家庭类型的情况，当你想要有。
安全系统，前门的东西，摄像头，传感器，水探测器在你的东西下面，以防万一漏水而你不在城里，等等。所以我有这个整个设置，他说，嘿，你知道吗，他们有一个完整的 API，你可以告诉机器人或其他什么来进行编码。我说，好吧，这很有趣。那我能做什么？所以这些摄像头现在有 AI 传感器，可以检测走进来的人。
所以就像，哦，Tim 正走到你门口。哦，那是你的女儿。那是你的狗。它把我的狗 toaster 识别出来，看到他并在他走动时在他头上放一个小狗的标志，它知道那是 toaster。但疯狂的是，我想，好的，那如果我能更进一步，我可以告诉它执行某些动作？还有一个扬声器也连接着，所以这是为了安全。因此，基本上，如果有人在我的小巷里徘徊。
它能检测到。这就像我有一个地方，我觉得真的很奇怪。她就像是在小巷里检测到的那种装置，像她的什么东西，只是为了吓跑人们，以防我就是蝙蝠侠。是的，但你可以画出那些他们不应该出现的区域，比如在你门口摆弄你的门，如果他们在这里待超过30秒，就从扬声器播放音频。所以我想，好吧，听着，如果我走进我家时。
如果我戴着我最喜欢的运动队的帽子，而他们正在比赛，它就会在我走进时读出分数。所以你可以考虑所有这些事情，它会根据你的活动做出反应。所以如果你在外面园艺，它会说，嘿，凯文，我注意到这里的植物没有浇水够。所以它在监视所有这些东西。因此，有很多如果-那么的情况，比如
如果我看到你在做X。所以我最新的做法是，我编程让它在看到我车上的车牌时，自动知道要打开大门，因为它知道是我。是的。摄像头查看车上的车牌，检查数据库并允许我进入。这有多疯狂？对于听众来说，我不是在谈论像一万美金的系统。这个摄像头大约200美元。任何人都可以在家里做到这一点，你知道吗？
想想真是疯狂，终于我们有了所有这些隐秘的系统，你有一些Nest的东西，我有一些Google Home的东西，现在它们都在互相沟通。所以你可以做一些真的很疯狂的事情。我知道你会喜欢这个，因为你是那种人，你之前告诉过我，你不喜欢开门，因为如果快递员说，蒂姆，那么突然你的地址就会在互联网上到处都是。被曝光。是的。
是的，我知道你说你不喜欢，我也对AI感到厌倦。但与此同时，我无法抗拒回到鸦片窝。太迷人了。你现在在做什么与AI的事情？嗯，我更好奇听听你的想法和预测，坦率地说，因为我觉得你更擅长这个。但我的确在使用云代码和Ferris API进行大量的收件箱分析。对。我正在进行一项为期20年的天使投资回顾分析，看看谁做了什么介绍，哪些公司我没有回复，那些大成功的公司，哪些我拒绝了但最终变得非常重要。你真的想自己做。我怀疑结果会比我想的要糟。我实际上没有错过太多明确的机会。
我想用数据来验证我自己的故事，对吧？因为我有各种各样的故事，关于我为什么做某些事情，为什么某些事情成功。我有关于我的击球率的某些故事。我在想，但这是真的吗？对吧？真的是真的吗？让我们看看一些硬数据。悲哀的真相是，我有一个朋友戴着手环，你见过我戴着的项链，它会分类你的AI并全天候监听你。是的。
我们认为我们知道的事情大约是70%左右，但实际上我们知道的事情。我们认为我们知道的100%中，这就是事实。我说我想在晚上7点吃一块黑巧克力。它说，不，他在5点说的。
你是这样说的，你知道你说的是牛奶巧克力，正是如此，所以总是比你实际认为的要少20%。这真是残酷，此外，我的意思是，这就像上周对吧，如果你谈论十五年前的事情，是的，确实如此。如果你听任何初创公司的创始故事，你会想。
等一下，现在就像是一个初创喜剧演员在创作材料，但他已经在这个五分钟的段子上工作了太久，以至于现在他相信那实际上是事实。是的，这些初创公司创始故事的清洗和编辑是非常搞笑的，没有理由认为我会或你会被排除在外。对吧，当你在讲述自己的故事时，即使你只是对自己讲述。你通过以这种方式应用AI到生活中学到的第一件事是什么？就像你走开时说，哇，那真是有见地，我要改变我的行为，或者我学到了关于自己的新东西，如果我没有使用AI的话。嗯，我认为从整体健康的角度来看，整体的意思是拥有足够与药物、补充剂、遗传倾向、副作用、两周前发生的事情相关的数据，LLM（大型语言模型）非常有帮助。
它们获取信息的方式和提供我可以质疑的答案的速度真是不可思议。那么你学到了什么？就像你学到的东西是什么？老实说，主要是避免灾难，对吧？就像，我能否确定这些东西之间是否有任何相互禁忌？A、B或C是否可以解释D？你必须记住这些东西仍然可能会产生幻觉，但你可以，我不想说消除这一点，但通过在LLM之间进行事实核查来最小化它。还有这一点。我会说，有很多见解，希望能转化为未来与投资相关的决策，对我来说，投资不仅仅是积累更多的筹码。对我来说，投资的乐趣在于它是一种评估你的思维和决策的方式。这是一种非常客观的方式来判断某个决定是对还是错。
你可以找到切入点，也许有一些方法可以质疑这一点。但是如果你在问自己，上个月我思考得好吗？这不是一个很有帮助的问题。那么你该从哪里开始呢？对吧？如果你每天记录下自己做的每一个决定，然后试图将结果与某些东西交叉参考，像是，嗯，但你永远不会这样做。但是当你进行相对频繁的投资时，你可以这样做。你也可以进行反事实分析。
如果我做了相反的事情会怎样？如果我没有卖掉那个？如果我保留了那个？如果我这样做了？如果我那样做了？这值得你花时间吗？归根结底，你可以把所有东西都投入到标准普尔500指数中，然后就去睡觉。好吧，这也是一种选择。我会说这对我来说是值得的，因为我觉得这很有趣。我实际上享受这种智力上的锻炼。但是除此之外，我会说就AI对我的影响而言，老实说并没有太多，因为大多数事情
本身就不值得去做。人们正在找到非常聪明的方法来加速、自动化各种类型的工作流程，而做得好并不意味着它重要或值得去做。因此，我认为在以非常快速高效的速度进行的胡说八道的程度正在飙升。但与此同时，确实有一些情况让我回顾，比如说，20年的分析。
手动完成这项工作几乎是不可能的。需要我全职工作一年，和多个人一起才能做到，而通过Claude和Gmail API，只需让我电脑运行几个小时，得到的结果是令人难以置信的。是的，像是不可思议，我甚至还没有触及表面。是的，我还会说AI在我生活中可能以净负面的方式影响的另一个方面
我们有另一个共同的朋友，也许我们不应该提到他的名字，他的感受非常相似，咳，别提了。但是，天哪。所以如果你在你的写作上训练AI，它们真的很厉害。是的。我觉得这显然是一个比较牵强的比较，因为我并不是一个世界级的围棋选手。但是当AlphaGo击败了其中一位顶级
韩国选手时，我感觉就像是我结束了。我再也没有乐趣了。是的，就像我们在和机器对弈一样。是的，当我看到这些AI非常漂亮地完成任务时，我不会撒谎。我们就像是在第一局的顶端，这些东西会变得更好，输出的东西会好得多。是的，我的确仍然可以写，但他们在30秒内能做到的事情是我需要30小时才能完成的，对吧？我只是觉得，真是让人失去动力去投入那30个小时。是的，为什么不呢？当然会这样，对吧？是的，但在某种意义上，你可以把它视为一个非常好的副驾驶，因为它能够提出新颖的想法来吸引观众，这仍然是圣杯，但它还没有完全达到那个水平，对吧？就像它会让你听起来更好，会整理你的文稿，并可能以你不会想到的方式扩展它。
但它不会提出整个事情的原创论点，对吧？是的，它在原创论点上会遇到困难，但即使在那方面，我认为它做得相当不错。它在变得更好。我还没有尝试写东西。好吧，如果你只是进行数据倾倒，然后你说，创造一个惊人的……哦，你给我发了那个链接。是的，如果你只是进行数据倾倒，然后你说，创造……哦，你给我发了那个链接。你问我，Tim在接下来的五年里应该做什么？哦，是的，那很好。那真的很有趣。告诉大家你做了什么，因为他们可能会在自己的生活中发现这个东西。
当然。所以你可以在你使用的任何模型中做到这一点，无论是Claude还是ChatGPT或其他。如果它了解你，你可以将你的收件箱也连接起来。是的，你可以将你的收件箱连接起来。在我的情况下，我没有这样做。但是如果它对你有足够的历史了解，你可以问，接下来的五年我应该做什么？可能有哪些有意义的探索路径？我想我问了类似的问题。你认为在接下来的时间里，哪些三到五个想法可能是有意义的职业探索？
所以如果答案是，是的，如果他们使用AI大约三到六个月，并且你可能给了它几百个需要思考的事情，它会跨越这些对话。只要你打开这个功能，我认为现在默认是开启的，但以前是一个选择加入的功能，你可以说，允许AI跨对话查看。因此，它对你是谁有一个整体的理解。是的，答案真的是太棒了。是的。
我是说，真的，真的很好。我把它发给了几个朋友，发给了你。我把它发给了我几个最亲密的朋友，他们都说，这真不错。是的，我觉得这真的很酷。有些想法让我觉得，哇，你应该去做那个。是的。它给你提供了一个商业想法。是的。那不是一本书。是的。我当时就给你发了短信，我说，太棒了。去吧，去实现它。是的。确实有一些商业想法，当然也有一些非营利的、但在哲学上对齐的想法，这让我感到震惊。所以这实际上是一个非常好的例子，深刻影响了我在想象未来时所考虑的事情。我想，天哪，这实际上是一个很好的想法，因为考虑到，我在问一些感兴趣的事情，我喜欢的事情，我不喜欢的事情。我在询问与Saisei Foundation相关的不同科学兴趣的问题，这是一个非营利基金会。
我在问关于投资的问题。我在问关于写作的问题。我在问关于人际关系的问题。我在问关于为朋友组织旅行的问题。我在问这么多不同的问题。我还在你们的非营利组织董事会吗？我觉得你像是秘书之类的。是的。是的。我不知道。是的。也许你曾经是。
荣誉退伍。我不知道。我听说大约三年。我想，好吧。是的。我说这将是一个轻松的工作。这是一个轻松的工作。我是说，这是一个非常好的例子，对吧？我认为这可能是最好的例子，因为如果这甚至能在某种程度上影响一个重要的下一个章节，是的，这对我来说确实是个大事。这让我想起了一些播客听众，尤其是
读者，但更大程度上是播客听众，他们会来找我，大多数我遇到的听众都非常好，虽然总有几个奇怪的人，但大多数人都很棒，他们经常会说一些像“我很抱歉你根本不认识我，但我觉得我很了解你”的话。我经常说的是，实际上如果你每周或每月都听我的播客，你确实对我了解得很透彻。是的，然后你想想
一台永远不会忘记的机器。是的。它会非常了解你。是的，当然。这在某种程度上是令人毛骨悚然的。是的。但当我开始提问时，我从大型语言模型（LLMs）中获得了更多的东西。现在你必须小心，不要在没有来源的情况下免除自己的责任，去思考这些事情。但是当你以你会问亲密朋友的方式问它开放式的个人问题时，比如“你认为我在接下来的五年里可以以什么三到五种创造性的方式探索职业？”是的。与其问一些你认为更适合机器人的问题。是的。你会得到一些非常有趣的回答。这太酷了。这是一个很好的用例。是的。我最近一直在玩的一件事，我还没有告诉你，但你知道，我在想所有这些人工智能初创公司，以及每个人都在创建的各种不同应用程序等等。对我来说，
作为旁观者观看这一切有点有趣，像“哦，酷，你要做这个。”但我真的想探索一些只是知道它以前做过的事情。对我来说，这一直比仅仅是迭代的、像是打磨粗糙边缘的东西更有趣。很多初创公司会出去说，“嘿，你知道什么糟糕吗？我们的处理方式不这样。所以我会做一个稍微更好的文字处理器。”我只是随便举个例子。但我更喜欢那种疯狂或更疯狂的东西，我宁愿让它失败，也不愿意说我做了一些新的事情。
而不是做一些无聊的事情。是的。哦，我明白了。所以最近我做的事情，部分原因是我有这么多的失败。正是我最近做的事情是，我在亚马逊上买了一堆这些价值观卡片，意思是它们给你一副一百张的卡片，上面写着“你的核心价值观是什么？”你可能会看到同情、善良之类的东西，你翻阅它们，通常的工作方式是
你有一个非常高的价值观，一个中等的价值观和一个低的价值观。然后你把它们放入不同的堆中，然后你走开，说，“哦，这是我的高价值观堆，这些是我非常看重的核心价值观。”可能是10到15张不同的卡片。有趣的是和朋友、伴侣等一起做这个，然后比较它们，看看“嘿，我们在哪些方面一致，在哪些方面不一致？”我可以想象，对于一个亲密的伴侣来说，这将是一个相当重要的事情。所以我从这里开始，我想，“好吧，我要扫描这些卡片。
然后我会缩减它们，制作这些核心价值观，你可以进来并说‘这对我很重要’，几乎就像我喜欢在约会应用上滑动一样，或者类似的东西，“是的，我喜欢，是的，我对你有兴趣，知道我不喜欢的东西。”但你滑动它们，然后当你完成后，你就得到了你的价值观列表，它们可以随着时间的推移而变化。所以我认为重要的是记录下来，并说“这些是我今天的价值观，但明天可能会有一些变化。”
然后我想到了契约关系，所以像工作标题的半个词就叫做“契约”，我可以说，“与伴侣一起，我要和你创建一个合同，我们都必须握手”，意思是像虚拟握手，你可以把它想象成几乎像《模拟城市》那样的情况，“这是我的城市，这是她的城市，或者是朋友的城市，我们将达成一致，我每周二晚上倒垃圾，双方都有情感上的握手，如果我打破这个契约，会有什么结果？”所以，从伴侣的角度来看，这将导致一个1到10的评分，评估这对我造成的伤害程度。所以，不倒垃圾，我可能会觉得，“啊，这太糟糕了，因为垃圾会溢出来。”这对大多数人来说可能是三分，对吧？然后如果我打破这个契约，我会得到负分。但有趣的是，这将与他们的核心价值观和我的核心价值观相联系。
我想作为一个好的伴侣出现，并且会有一个与之相关的核心价值观。然后你可以看到多个之间的契约关系。我之所以这样说，是因为我一直是那种历史上对很多事情说“是”的人，然后我会在最后一刻改变主意。我在这方面是最糟糕的，你知道，我会说“我会参加”，然后我又说“我是个内向的人，我不去了。”你知道，最后一刻，对吧？所以我只是认为需要有一个系统，几乎像是一个关于价值观、信任和契约关系的LinkedIn。
有一句很
骨传导就在这里，实际上是我的颧骨。当你第一次使用它们时，你会想，等一下，我感觉这像是从扬声器里播放的。这简直是胡说八道。这完全是废话。但随后你完全堵住耳朵，仍然可以听得很清楚，这太疯狂了。我喜欢这些耳机的原因是，A，音质很好。你知道，连接性有所不同，但音质非常棒。你可以听得见。
所以如果我在遛狗，带着莫莉，我想听到交通声等等，我可以使用这个，特别是如果我在使用whisper flow将数据转存到某种文本文件中，我其实不需要听。这并不是说我在打电话或进行Zoom会议之类的。所以我发现这非常有帮助，这样我就可以真正关注我的周围环境。这就是我所拥有的。基本上就是这个和AirPods。我是说，还有其他耳机我会用来进行专业录音等等。
但到目前为止，我再分享一个技术小东西。这个小袋子是森海塞尔（Sennheiser）专业音频电容麦克风。它非常简单。我在路上录制播客的内容，比如开场白或赞助商广告时，对音频的表现非常满意。它只是一个简单的领夹麦克风。它非常简单，但即使在一个回声很大的酒店房间里，很多玻璃，很多金属，应该听起来很糟糕。
如果我使用一个高级的，比如我们这里的Shure麦克风。如果我在这些回声房间里使用这个确切的麦克风，因为我在家里有它，听起来会更糟。我不是开玩笑。与我用这个麦克风得到的效果相比，真是太疯狂了。我喜欢Shure，我在很多播客中使用他们的麦克风，但在减少回声方面，不知什么原因，这个我可以放进口袋的小袋子，真的很不错。这就像是我的便携式录音室。
你用它在iPhone上录过音吗？我录过。听起来不错。听起来很棒。太神奇了。我没有带手机。有一个应用程序可以用于非常高保真的录音，叫做Ferrite之类的。是无损录音，对吧？无损录音。是F-E-R-R-I-T-E，类似这样的。我会把链接放在节目说明中，供感兴趣的人查看。音质简直离谱。
你还可以使用Descript或这些程序进行AI清理，真是疯狂。是的，你不再需要Descript了。你可以直接使用所有模型。Gemini在多模态音频视频等方面表现得相当不错。哦，酷。是的，Gemini，老实说，我越来越多地使用Gemini，因为它与G Suite的兼容性非常好。速度也很快。
还有，是的，我的意思是，三五闪电（three five flash）是一个很好的模型。虽然新的Sonnet刚刚发布。那是Anthropic刚刚推出的，我还没有玩过，因为它今天刚刚发布，听说非常棒。那么你认为未来几年这个领域会是什么样子？你有Anthropic和OpenAI在竞争DiPio。那会走向哪里？
Mythos和Fable正在起飞，这个明天就发布，对吧？对，没错，昨天是国家安全威胁，但今天就不是了。你觉得怎么样？我认为大三角是三个参与者。好的，谷歌和Anthropic，还有OpenAI。嗯哼，X也在尝试，我绝对不会低估Elon，显然他有资金让这一切发生。还有，Anthropic和谷歌正在从类中购买额外的计算能力，对吧？
是的，但这意味着他们的产品并没有正常工作。是的，因为他们为自己购买了那种能力。对。所以这意味着没有人在使用Grok。你知道，我其实喜欢Grok。他们做得很好，我比人们意识到的更常使用Grok。好吧，这里有趣的是，它对时事和综合信息非常好。是的。他们直接访问X API，并且实际上在Grok中内置了X工具。所以如果你想获取像你说的那样的时事新闻，诸如此类的东西。他们还说这是最扎实的模型之一，不会产生幻觉，所以在这方面表现得很好。
所以在我们重新启动时，我们使用了很多AI来生成不同的故事等等。我们使用它很多，因为我们想要真实的扎实信息。所以拥有这样的信息非常重要。我不知道。我是说，我认为我不会低估他们。我可能应该把他们包括在那个列表中。好的。那么大三角。是的。
你认为两年后的情况会是什么样子？你对此很在行。我不是说这显然只是胡说八道和猜测，但你有什么猜测？嗯。我是说，我相当看好。好的，感谢你，这要归功于你，Alphabet。是的，是的，我的意思是，他们在一个四万亿美元的公司上有40%的涨幅，发生了什么？我在看它，涨了吗？
嗯，我的意思是，这在AI时间上是很久以前的事，像狗年一样。所以我的意思是，大约五个月前。是的。听着，确切地说五个月就像现在的十年。所以我喜欢谷歌的原因是，他们拥有完整的技术栈。是的，他们有自己的芯片。是的。所以我深入研究的事情之一是他们正在构建的芯片，确实让行业感到困惑。根据我的理解，
他们创造了一个极高的带宽和内存吞吐量，当每个人都在问，嘿，你们为什么要打开这些通道并让它们的带宽如此之高，以便进行这种数据流动时，我和一个朋友聊过，他说，嘿，大家一开始看到他们最新的 AI 芯片架构时都很困惑。然后他们意识到，我们现在生活在一个模型像 Fable 一样，明天就会上线的世界，对吧？接下来下一个开放的模型将在两周后上线，或者其他什么，因为他们有那个传闻中的模型。这就像旧的软件部署，模型训练、发布，模型训练、发布。这就是我们现在的节奏。谷歌所押注的，我知道他们都在想这一点，但谷歌所押注的这种高吞吐量的宽内存架构是未来是持续学习。因此，每个人都在说，我们可能还需要 12 到 18 个月，甚至可能更长时间，才能实现自我改进的模型。所以 24/7 的时候，不再是像“哦，神话今天发布了，哇，太疯狂了。”这不再是关于那些新模型的发布，而是就像一个孩子学习一样，它将永远比今天更好。当那发生时，他们拥有完整的技术栈，所以谷歌有芯片，当然，他们会受到 TSMC 的限制，TSMC 是唯一在生产的公司。我是说，还有其他一些公司，比如三星和美光等，但 TSMC 是领导者，我相信他们也在生产谷歌的芯片。但他们拥有芯片架构，拥有模型，拥有工程师。他们真的是，我是说，他们一周前失去了一个伟大的工程师，但这太疯狂了。他们在支付这些工程师的薪水。你看到一些情况了吗？就像是十亿美元的情况。就像他们支付一些人的薪水，真是疯狂。是的，这就是你知道的，Meta 也在做的事情。Meta，我只是觉得他们不会成功，伙计。
是的。听着，他们有很好的业务。Instagram 非常出色。他们有这些出色的资产，但我只是觉得他们没有才能去完成其他大公司正在做的事情，你知道的。那么你认为两年后这三大巨头会是什么样子？因为谷歌有很多优势，就像你提到的。是的。我是说，还有广泛的数据中心专业知识。他们有数据中心。他们有 Android。是的，Android 占了大约 60% 的人口，或者类似的比例。所以他们有安装基础。我很难相信，如果你相信 AI 推理和与 AI 相关的所有成本最终会稳定并且变得可负担得起，是的，它可能会像 Netflix 类型的计划，我们都在说，哦，是的，那是我们额外的每月 30 美元来获取所有的 AI 东西，随便。
如果它在你的设备上运行，而且谷歌还为很多苹果的东西提供动力，尽管苹果有一些独特的技术，这很有趣。苹果正在崛起。我也不会把苹果排除在外。苹果也是一个，但他们可能还需要再过几年。我不知道。我的意思是，归根结底，对我来说，我现在足够老，不想再说，嘿，这是十倍的增长者。实际上，这很有趣。我在你的播客上提到过，我不知道你是否知道，但...
四年前，我就说，伙计，NVIDIA 会崛起，等等。我们确实做出了一些愚蠢的预测，我们也确实做了一些错误的预测。所以我不会说这一切都很好，但我们在 AI 的世界中确实指出了一些事情。我认为这不是一个冬季赢家，除非有人达到某种疯狂的逃逸速度，真的是像意识到的那样。你觉得怎么样，我很好奇，因为你在这方面比我强得多，我在这里和那里擅长我的小角落，但
你曾在谷歌工作过，并且曾在某个时候参与过他们不太合适的社交产品，对吧？它叫什么？是的，Google Plus。Google Plus，对吧？我立刻就离开了，真的很明智地转向了谷歌风险投资。我想我的观点是，当人们想到消费者而不是企业时，是的，当他们现在想到 AI 时，他们想到的是 ChatGPT，对吧？是的。
ChatGPT 筹集了大量资金。他们几乎肯定得想办法做广告。这并不容易。这非常非常非常难。我对谷歌的广告业务非常熟悉。在高层次上，这非常难。然而，当普通的乔或简在街上想到 AI 时，他们想到的是 ChatGPT。当我尝试为 Claude 设置 Gmail API 时，谷歌那边的过程真的是一团糟，用户体验是
太糟糕了。我想我自己在技术方面还算不错，虽然不如你那么技术，但我认为自己还不错。尽管如此，我需要我的员工一步一步地带我完成这个过程，因为这太不直观了，而且到处都是错误。然后你还有 Anthropic，如果我们相信关于 ARR 的头条新闻，他们在企业方面简直是...
迅速崛起，成为有史以来增长最快的企业。是的，但在很多不同的衡量标准上。然而，他们也遭到了政府的几次强烈打击。同时，似乎不太可能这些前沿实验室会不受政府的约束。对吧。所以这是一个巨大的问题。我认为这会推动渠道。好的，告诉我。
好吧，中国最近推出了新模型，他们大约一周前推出了一个与Fable相当的模型，那是阿里巴巴还是其他公司？不，这其实是……但这些都是开源模型。所以这实际上非常有趣，因为中国是这样说的，好的，听着，我们要开源，人们会使用我们的技术。他们几乎是在以美国的方式进行。是的，他们没有封闭任何东西。他们说，好的，这是免费的模型。
来使用我们的，因为我们会向你收费，如果你想的话，可以在本地自己运行。嗯哼，我认为这将会越来越普遍。比如AMD推出了一个新盒子，我不知道你是否看到过，CEO的演讲，她真是聪明。她推出了这个大约4000美元的小盒子，它可以在本地运行这些巨大的数十亿参数模型。所以你现在所支付的每月一千美元或五千美元的AI费用，现在只需要那一个盒子就可以在本地运行模型。现在，当然，它在可以运行的模型方面可能落后大约八个月。对很多人来说，谁在乎呢？对很多人来说，谁在乎呢？所以，我……从商业角度来看，你怎么看？我知道这与各种技术考虑紧密相关，但你认为
Google，我仍然讨厌说Alphabet。我们就说Google吧，街上的传言是他们有比Fable更先进的模型，但他们没有推出，因为一，政府会介入并阻止他们。是的，二，他们的运行成本非常高。没错，这会花费他们很多钱，做这个会亏钱。所以我认为在一年内，实际上是12个月后，我们不会真正知道Google的情况。
我告诉你，他们在保留所有的东西，这就是他妈的Google。你不明白我在那里的时间。我走过，谢尔盖带我去的，我不是说这是个夸耀，谢尔盖带我和比尔·马里斯（Bill Maris）去的，他负责Google Ventures，聪明的家伙，参观比尔的神奇Google X，这已经是多年前的事了。是的，很酷。他说那是月球计划。就像
伙计，你已经在那工作了，他们让你在进门时签署一些东西，像是他妈的什么都不能说。是的，Google X就像是威利·旺卡的工厂。所以我在看到Waymo之前，他们甚至还没有谈论它，像是十多年前，你知道的，甚至在它成为一个东西之前。所以我看到了疯狂的气球项目，还有一些我甚至不能谈论的项目。但我告诉你，他们在准备的东西大约是五年后的事情，别低估他们在这方面工作的博士人数。是的，你根本无法想象那里有什么。
当然，对我来说，我现在不喜欢在考虑未来投资时，这不是投资建议，当Anthropic、OpenAI和Google等公司，你可以说是前五名时，这几乎就像他们以前说的，当他们有一个首字母缩略词时，像Netflix，Google就是
它总是变化。但你知道我在说什么，FANG。是的，FANG是那个东西，还有另一个。是的。你会想拥有那五个，然后你会坐下来，你会想，天哪，如果我只拥有Google，我就会涨70%。但你会想，哦，你知道吗，结合起来我涨了30%，而市场涨了10%。你会很高兴，对吧？是的，你给我发了一张图。我们可以删掉这个。我们需要问100个。是的。
所以，我的意思是，从你向前看，因为你总是对我采取的一些风险开玩笑，这很好。你应该知道你应该开我的玩笑。我开玩笑是因为我想，蒂姆，你在优化什么，伙计？又一个零。你不需要另一个零。我明白，我明白，我明白。但我在问你。是的，我的意思是，看看。
我们都在寻找活着的感觉。我感到活着的一部分方式就是冒险，对吧？我问你的问题是，你不会只是做S&P 500。是的，我觉得这很难相信。我会尝试。
好吧，如果你是你，是的，我买了更多的股票，你对我生气，因为我没有给你提供任何。真是个混蛋，把所有闪亮的东西都留给自己。真是个贪婪的小猪。我不知道你想要它。哦，你100%知道我想要它，因为我发了这个，实际上这也算是我决定投资Google的原因之一，我采取了一个非常简单的方法。
五个名字，是什么？就像Google、Anthropic、OpenAI、Waymo，还有其他几家公司，还有Versell、Crusoe等。我把这个名单发出去，发给了我认识的五个聪明人，他们都是非常优秀的投资者，有良好的业绩记录，跨资产类别的几个人把这个发给了他们的技术分析师，他们专注于不同的领域。我当时想，是的，但我想，
也许吧，也许不吧。现在就像你有10个筹码。你把这10个筹码放在哪里，这就是全部。是的，没有进一步的指导，没有附加条件，没有解释。看，我不是说这是世界上最复杂的投资理论，但你知道我想在那个名单上有Waymo。而且这是其中一个赢家，如果我们相信小团体的共识，那就公平。我给你提供了一些我自己的购买。好吧，我可能会考虑接受你的提议。
我看到了新闻。我很想重新讨论我们之前的对话。但我认为对于普通听众来说，好消息是这些公司很快就会上市。是的。也就是说，它们将成为公开交易的公司。它们可能看起来非常昂贵，确实可以这么说。
亚马逊在2000年也是这样，你知道，亚马逊的市值是多少？我觉得它应该很小，不，不，不，这里。你知道，但这不是关于市值，而是关于市盈率，对吧？是的，好吧，所以我看了价格，现在的市盈率会有很大不同，我的意思是，对于OpenAI和Anthropic来说会非常不同，对吧？疯狂的是，SpaceX在亚马逊的市盈率高峰时有30%的涨幅。所以，SpaceX是这样的，你投资了SpaceX吗？
是的，我大约在10到12年前开始投资SpaceX。我的意思是，看，是的，我很好。但我想在这里说，如果你觉得我错过了，因为只有那些有钱的人才能提前投资，那不是这样，我的意思是，SpaceX现在，我看着图表，启动时是60，160，抱歉，像是有这个巨大的涨幅，显然，但随后又下跌了，你可以在156、154、153时买入。
现在它又在回升。我是说，这里发生了很多事情。老实说，我仍然觉得公开股权投资是可怕的，因为有太多的鲨鱼，还有做空者，以及所有这些疯狂的衍生品等等。而且，当它上市并被纳入这些指数时会发生什么，等等，所有这些动态远远超出了我的理解……这就是我不做日内交易的原因。好吧，我不做日内交易。不，我只是说，比如说，SpaceX，我没有在SpaceX的头寸，但如果我有，那将是为了在接下来的10年里持有它。
这是一个很好的收获。你问我，从我20年的天使投资分析中有什么收获？这仍然是不完整的。像Shopify还有很多事情要做。哦，天哪。这是一个很好的例子，对吧？这听起来可能很傻，但对许多比我更优秀的投资者来说，显然是显而易见的。但我认为，我在当时做出的决定，出售某些东西是非常合乎逻辑的，考虑到当时的信息和我的财务状况，完全合理。所以我不想根据我20年后的情况来评判一个好的扑克玩家。这不合理，但收获是，你必须让你的赢家尽可能长时间地运行，而我失去的更多的钱不是因为过早卖出股票，而是我可能从未通过购买原始股票赚到的。
还有我想说的另一件事，对于那些听众来说，哦，我的天，如果这些1%的人再继续互相吹捧下去，我就要呕吐了。如果你调整一下，某个非常著名的公司可能和Sequoia Benchmark合作，我记不清了，但他们查看了从初始投资到后续轮次再到IPO的收益，然后是锁定期后的六个月。所以为了简单起见，我们就这样说。然后他们查看了如果你在IPO时购买并持有10年，你会获得多少收益。
如果你只是作为零售投资者购买，你会赚到和更多的钱。这是一个好消息，我不知道为什么我会收到所有这些Instagram视频，其中有两个在Instagram上非常流行，很多有趣的东西。有趣的是，很多时候，作为个人，我也陷入了这个陷阱。
你发现了你喜欢的东西，并购买了该物品，而实际上你应该购买的是公司。是的。所以假设你每年花500美元买iPhone，自它推出以来，对吧？是的。有一个很棒的女人进来，她说，好吧，如果你在iPhone推出的前四年，而不是购买iPhone，而是投资于苹果。就投资于苹果。那太酷了。结果是数十万美元。是的，是的，是的。我的朋友有这样的经历，我爱你，Prager。David Prager，特斯拉推出的那一刻，
不是第一款，而是那款面向消费者的，他去做了。他说，他赚了一点钱，他说，你知道吗？我会这样做。我会把它装饰得很漂亮，花了十万美元在这上面，他得到了顶级的特斯拉。我们为他算了账，因为我们是混蛋。结果是1500万美元左右。如果他在爱上这个产品的那一刻就投资于特斯拉的话。
故事的寓意是，如果你喜欢某样东西，这种情况在未来几十年里会一再发生。如果你说，嘿，Claude是我的最爱。我每天都在用它。我觉得它很棒，因为X、Y和Z。他们上市了，就像设定并忘记它。投入你能负担得起的，无论是100美元、1000美元还是10万美元。最终都是有意义的。我不知道。这不是我的方式。不，这个建议很好。我的意思是，看。
这也是我从一些风险投资家那里受到这么多批评的原因。我不会提他们的名字，他们就像，嗯，因为他们有他们的30页，我们的专有投资理论的东西，他们展示给投资者和基金。我只是试图投资我每天都会用到的东西。对吧。并不是所有的事情都是这样，比如Commonwealth Fusion Systems。好吧，我不是每天都在用它。但SpaceX，你知道，除了Starlink，但就像，这里有例外，但像这样的事情。
每天吃接近一半的蛋白质卡路里，我在想我应该投资这家公司，对吧？这听起来很合理。你知道我买的第一只股票是，哦，Dildonics，告诉我一点点Don X。对，没错，Dildonics是什么我不知道。是的，嗯，那会是另一个回合的节目笔记。那是皮克斯。
哦，天哪。是的，我爸爸给我买了一本关于股票投资的书。老实说，我根本无法理解，因为我开始接触像市盈率这样的东西，还有这个那个，收益每股。我想，我真的不明白这个。但这很酷，你爸爸给你买了那本书。确实很酷。是的。你觉得这很酷。很酷。很酷。这是他表达爱的方式，你知道的，我们不能总是以人们想要接受的方式来做。但无论如何，重点是我喜欢漫画。我追踪漫画和动画。
我看到了《玩具总动员》第一部。我甚至看过短片，我想，那就是未来。我知道那就是未来。没错。当我15岁的时候，第一只股票是皮克斯，我有原版的股东海报。他们邮寄的，像拉斯特和乔布斯之类的。哦，伙计，那太棒了。是的。对我来说，就像看看你的信用卡账单。你知道我的意思吗？这不是投资建议。我只是说这是我个人的看法。
仅供信息参考，但就像，是的，如果你在亚马逊和亚马逊Prime上花几百美元，那就像，嗯，也许谁知道？完全是。你知道，你在五年后会在这上面花更多还是更少的钱？就忘掉市场，忘掉分析师，你个人在三到五年后会在这上面花更多还是更少的钱？这正是对的。好的，我们会在开头加上这不是投资建议，但就像，你不需要成为量化对冲基金经理。公平地说，当你看看巴菲特的投资组合和他多年来购买的东西时，像是消费品和我们只是像，他说，是的，未来会有更多人想喝可口可乐。这是一个很棒的品牌。利润率无可挑剔。就像这是一个管理良好的企业。我认识CEO。
不容易受到干扰。没错，在经济下滑时，猜猜人们仍然喝可乐。是的，你知道，他也是个聪明的家伙。他在品牌方面非常出色。他在这方面非常擅长。那家伙在这方面是个冷酷的杀手。是的，Geico是现金机器，没错，我知道作为首选贷款人。是的，情况变得复杂，人们找巴菲特，他说，当然，这是我的报价。
接受或拒绝，但他是个非常聪明的人。好吧，我们错过了什么？我唯一想说的是。Teledonics。是的，如果你想了解最新的科技和人工智能新闻，我重新启动了Digg。你给我看了一些数字。那太疯狂了。太疯狂了。我们每周使用它的人数从20,000人增加到现在接近500,000人。所以增长了很多，正在吸引整个网络的潮流。我们不想再启动一个社交网络。
所以我们从X上提取，我们从其他几个源提取，当我们放入像YouTube和TikTok等视频时。这只是一个有趣的小爱好。这是一个有趣的爱好。每月做数百万个页面，我为此感到自豪。看到它再次运作真是太棒了。所以很好。Digg.com。Digg.com，Instagram上的Kevin Rose。是的。
好吧，我该说什么？我想Tim.blog，你可以找到一千多篇博客文章，如果你想阅读关于我尸体在桌子上，我的书籍销售与人工智能的结果，那是一篇疯狂的博客文章，我甚至不知道你是否知道这个。哦，是的，我的所有格式的书籍销售。哦，我看到了，是的，他们疯狂下降。好吧，你看看图表，它就像稳定的年金，稳定的年金，稳定的年金。
非常可预测，然后在2013年，因为2022年11月发生了什么，Chat GPT 3.5，你看到下降了5%。然后你看到下降了像，我在编造这些数字，但它们接近，下降了28%。然后就像下降了49%。但就像你会没事的。我会没事的，影响是相当有趣的，现在如果我们继续这个速度，到2026年下降67%。这些都是糟糕的。
这些在错误的方向上累积，对吧？这不是完全正确的术语，但你明白了。所以值得思考的事情。人们可以查看，如果你搜索AI非虚构，Tim Ferriss，那是一篇实际上相当有趣的博客文章。但在这个反乌托邦的观点上，最终的信息并不是反乌托邦的。Tim.blog，Instagram上的Tim Ferriss，Twitter上的tferris，T-F-E-R-I-S。但老实说，我在社交媒体上不太活跃，因为我已经把它们从我的手机上删除了几年。
你在听播客。我不需要推销播客。哦，五个以下的星期五。我的日记。你能加一个吗？我可以加一个吗？什么？哦，像六个要点。好吧，每隔一段时间，如果我懒惰，我会说，不，我懒惰，我不想做，因为我仍然自己做这件事。等一下，我们快完成了。放松一下。你和你的前列腺。前列腺是我们让你给我喝龙舌兰的事实。哦，我给你喝了龙舌兰。你喝多了。
等一下。给我两秒钟，老头。你真是个混蛋。所以我知道我会说得很长。不是开玩笑。所以是五个要点的星期五。偶尔，你自己也这样做。如果我感觉不太好，就变成六个要点的星期六。但对了，200万订阅者。免费，取消也很简单。TimDopLogs / Friday。这就是我所有的了。好吧，你想去上厕所吗，老头？是的，我会去。好吧。很高兴见到你。很有趣。你可以看到。爱你，兄弟。也爱你。
嘿，大家好，我是Tim，在你们离开之前还有一件事，那就是五个要点的星期五。你会喜欢每个星期五收到我发来的简短邮件吗？在周末之前提供一点乐趣？大约有150万到200万人订阅了我的免费简报，我的超级简短的简报叫做五个要点的星期五，注册很简单，取消也很简单。基本上是我每个星期五发送的半页内容，分享我在那一周发现或开始探索的最酷的东西。这有点像我酷东西的日记。它通常包括我正在阅读的文章、书籍、专辑，可能还有小工具、设备，各种技术技巧等等，这些都是我的朋友们发给我的，包括很多播客嘉宾和这些奇怪的深奥的东西，最终出现在我的视野中。然后我测试它们，再和你们分享。所以如果这听起来有趣，再说一次，它非常简短，在你们去周末之前提供一点小小的美好，值得思考。如果你想试试，只需访问 tim.blog/friday。把这个输入到你的浏览器中，tim.blog/friday。输入你的电子邮件，你就会收到下一个邮件。谢谢你的收听。
最近，导航金融环境可能感觉像是一份全职工作，而且这并不是一份很有趣的全职工作。这很有压力。但不必如此。你可以简化。Wealthfront帮助你屏蔽噪音，让每一美元赚得更多，提供像他们的现金账户这样的复杂、易于使用的产品。你可以免费、即时提取到符合条件的账户。当你准备投资时，转移到他们专家构建的投资账户也很简单。
在有限的时间内，我的听众可以在现金上赚取高达4.30%的可变年利率。这意味着在程序银行的3.3%基础年利率之上，新现金账户客户可以获得高达150,000美元的独家三个月0.75%的年利率提升。然后，通过每月直接存入1,000美元并维持一个有资金的投资账户，他们可以再获得0.25%的年利率提升。条款和条件适用。超过一百万人信任Wealthfront。
去看看他们。访问 wealthfront.com/tim 来领取你的提升。那是 wealthfront.com/tim。这是对Wealthfront的付费代言。客户体验各异。Wealthfront经纪公司不是银行。年利率截至2026年1月30日，可能会有所变动。详细信息请见本集描述。长期听众知道隐私对我有多重要。事实上，我的朋友们会称我为偏执，或者他们曾经称我为偏执。现在他们认为我只是在某种意义上抑郁。
但如今，你可能注意到保护隐私变得更加困难。任何人都可以通过快速搜索找到你的信息。这令人震惊地简单，我有朋友和付费人员试图找到我的信息。你会注意到，阴暗的数据经纪人悄悄地收集和交易你的家庭地址、电话、家庭成员等信息。这是一团糟。你必须有一个防御计划，你可以通过Incognito进行反击。
INCOGNI。Incognito会自动从420多个数据经纪人那里删除你的信息，并在他们的无限计划中覆盖1000多个额外网站，并且他们会自动保持信息的清除。德勤独立验证了这些头条数字，换句话说，超过2.45亿的删除请求，该公司遵循严格的安全标准，并获得了更好的商业局的A+评级。通过他们的无限计划，如果你在他们不监控的网站上发现你的信息，发送给他们一个链接，他们的隐私团队会处理它。访问 incogni.com/tim，incogni.com/tim，并在结账时使用代码 TIM 以获得年度计划60%的折扣。再说一遍，incogni.com/tim。